Aku akan pergi
tapi kau menahanku!
Anda mengunci saya dan dengan
apa Anda mengancam saya?
Bahwa kamu akan mengambil putriku!
Katakan yang sebenarnya padanya?
Untuk membawa putriku pergi!
Untuk mengatakan yang sebenarnya!
Istri Anda..
Istrimu memohon padaku
untuk pergi dari sini!
Dan Anda menantang saya
untuk pergi jika saya bisa?
Apa pendapat
keluargamu tentang aku?
Apakah saya karung tinju Anda?
Bahwa Anda dapat melampiaskan kemarahan
Anda pada saya kapan pun Anda suka!
Aku bukan karung
tinju keluargamu!
Saya tidak.
Virat, kamu tidak
masalah bagiku.
Dan sekarang Anda akan
melihat Tuan Virat Chavan.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan.
Apa yang kamu lakukan, Virat?
- Saya meminta Anda sama!
Apa yang kamu
lakukan dengan Sai?
Apa yang terjadi di sana?
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Saya memecahkan masalah ..
- Masalahnya?
Anda menyebut
putri saya masalah?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara ..
- Virat, tolong!
Anda salah.
Tidak, Patralekha.
Saya tidak salah.
Baru sekarang saya
mulai melihat dengan jelas.
Kamu ada di sana
untuk berkolusi dengan
Sai sehingga kamu bisa
bertindak melawanku.
TIDAK!  - Untuk mengkhianatiku!
Anda tidak menyukai keputusan
saya jadi pertama Anda kesal
lalu kamu mencoba
membuatku merasa bersalah
dan ketika semua
itu tidak berhasil maka
Anda merencanakan
semua ini di belakang saya.
Mengapa Anda semua
menggunakan hal-hal keji seperti itu?
Anda membuat pria menyadari
semua kesalahan kecil
dan kemudian setelah melakukan
tindakan keji Anda berperilaku
seolah-olah Anda adalah orang
yang paling tidak bersalah di dunia ini!
Anda pasti dapat menyebut sesuatu
dengan benar atau menganggapnya salah.
Bahkan Dewa tidak bisa memprediksi!
Bukan itu.  - Jadi apa itu?
Katakan padaku, apa itu?
Beri tahu saya!
Anda sangat memarahi saya
ketika saya pindah sekolah Vinayak.
Anda mengatakan semua hal itu kepada saya!
Dan saya benar-benar merasa
bahwa dengan tidak memberi
tahu Anda semua itu, saya
membuat kesalahan besar!
Jadi saya meminta maaf kepada
Anda dan membuat Anda janji.
Bahwa kita akan saling
memutuskan kita Vinayak.
Apakah kita tidak menyetujuinya?
Jadi mengapa Anda pergi ke sana?
Mengapa Anda berkolusi
dengan Sai melawan saya?
Virat, aku tidak mengkhianatimu!
Apa yang kamu katakan?
- Kebenaran!
Tidak pernah saya berpikir bahwa
Anda akan membungkuk begitu rendah!
Apakah Anda tahu
mengapa saya tidak berpikir
dua kali sebelum membawa
Sai dalam hidup kita?
Seperti yang saya tahu Anda akan mendukung saya
bahkan jika tidak ada orang lain yang melakukannya!
Aku tahu kau akan bahagia
untukku tapi aku salah!
Aku sangat salah!
Anda tidak dapat melihat saya dalam sukacita!
Virat, kegembiraanmu
paling berarti bagiku!
Saya setuju untuk menikahi Anda
bahkan setelah mengetahui segalanya!
Jadi Anda memberi tahu saya
bahwa Anda membantu saya!
Apa?  - Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya mendapatkan Vinayak dalam
hidup saya sejak Anda menikah dengan saya?
Apa yang kamu katakan?
- Wow!  Patralekha!
Ayo, lanjutkan.  Saya ingin
mendengar semua yang Anda
miliki sehingga saya tahu
racun apa yang ada di hati Anda
Ayo, lanjutkan.
Saya mendengarkan.
Virat, aku istrimu.
Aku tidak akan pernah berharap
buruk padamu.  Anda salah..
Saya tidak salah!
Saya tidak berpikir salah tentang Anda.
Anda bertindak salah!
Anda mencoba untuk
mengambil putri saya dari saya.
Saya tidak melakukan itu!
Namun Anda mengatakan kegembiraan
saya paling berarti bagi Anda?
Anda menyebut diri Anda istri saya?
Seseorang yang ingin
merampas kebahagiaan suaminya
tidak akan pernah bisa
disebut sebagai seorang istri!
Anda bermuka dua.
Anda ingin saya
menceritakan semuanya.
Dan selalu berbicara kebenaran.
Tapi kamu bisa menyimpan
rahasia dariku, kan?
Saya tidak akan mentolerir
standar ganda seperti itu.
Sama sekali tidak.
Nah, Anda ingin semuanya terjadi
seperti yang Anda inginkan terjadi.
Anda mengira hanya Anda yang
peduli dengan pendidikan Vinayak
dan masa depan.
Nah, Anda sudah mulai
menganggap diri Anda
sebagai satu-satunya
penyelamat Vinayak.
Tinggalkan semua itu.
Katakan saja satu hal.
Virat.
- Kenapa kamu pergi menemui Sai?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Patralekha, saya tidak
mengharapkan ini dari Anda.
Sebelum saya melakukan
sesuatu kepada Anda, beri
tahu saya mengapa Anda
melakukan hal-hal seperti itu.
Maafkan aku, Virat.  Tapi tolong
jangan merugikan diri sendiri.
Saya minta maaf.
Saya berharap saya bisa
mengubah apa yang saya lakukan.
Saya tidak memisahkan
Anda dari putri Anda, Virat.
Saya tidak.
Aku tidak akan melawanmu.
Tolong percaya padaku.
Berikan saya satu kesempatan lagi.
Kamu..
- Kesempatan!
Apakah Anda menganggap
hidup sebagai permainan?
Apa?  Anda tidak bisa
mendapatkan peluang berulang kali?
Saya benar-benar
mulai merasakan itu
Saya orang yang sangat jahat.
Tidak.
- Karena aku tidak memintamu sekali pun
dan tidak repot-repot untuk
mengetahui pendapat Anda.
Ini yang kau katakan padaku, kan?
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Jika kamu menyakitiku,
aku juga akan menyakitimu.
Anda mengambil
keputusan Anda, kan?
Tunggu dan tonton saja.
Segera Anda akan tahu
keputusan saya juga.
Di sini hanya saya yang
akan mengambil keputusan
dari kehidupan anak-anak saya.
Tidak masalah apakah Anda atau
orang lain
menyukainya atau tidak.
Patralekha Chavan.
Saya akan mendapatkan
putra kami Vinayak
terdaftar di sekolah tempat
Savi menempuh pendidikannya.
Oke.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Baik Anda maupun kekuatan lain di alam
semesta ini tidak dapat menghentikan saya.
Juga
bahkan tidak berpikir untuk
memisahkan saya dan putri saya.
No - Karena jika Anda
mencoba untuk melakukan itu
Saya tidak akan ragu untuk
mengambil tindakan terhadap Anda.
Anda seharusnya tidak
mengulangi kesalahan ini
jika Anda menghargai hubungan kita.
Kesalahan Anda yang satu ini
mungkin berakhir
hubungan kita selamanya.
Virat.
Kesalahan Anda
yang satu ini dapat
mengakhiri hubungan
kita selamanya.
Tapi Nenek, aku
tidak sedih lagi.
Ayah membelikanku es
krim dan menghiburku.
Itu luar biasa!  Sangat bagus..
Kamu tahu, Vin?
Ketika ayahmu masih kecil
dan aku akan marah padanya
ayahnya juga akan membawanya keluar
diam-diam dan membelikannya es krim.
Tapi ibu juga datang ke sana
dan dia terlihat sangat kesal.
Ayah bahkan tidak mengizinkanku
membelikannya es krim.
Tapi bukankah Anda baru saja mengatakan
bahwa hanya Anda dan Virat yang keluar?
Ya, ibu datang ke sana
untuk mengejutkan ayah
tetapi ayah mengatakan bahwa
keterkejutannya
menjadi bumerang.
Ibu mendapat kejutan sebagai gantinya.
Tapi dia terlihat sangat kesal.
Saya berharap ayah dapat meyakinkan
ibu untuk penerimaan sekolah saya.
Ya.
Mengapa Patralekha ada di sana?
Dan mengapa Virat begitu kesal?
Ya Tuhan!
Saya harap konflik Virat
dan Patralekha tidak terjadi
sampai pada titik di mana itu
merusak pernikahan mereka.
Patralekha..
Bangunlah.. Pegang dirimu.
Hai!
Jangan khawatir, sayangku.
Saya tidak akan membiarkan
Vinu dikirim ke sekolah Savi
dengan biaya apapun.  - TIDAK..
Bibi, tolong jangan
lakukan hal semacam itu.
Tolong jangan .. Jika
Virat mengetahuinya
Hanya Tuhan yang tahu apa yang akan dia lakukan.
- Tidak apa-apa.
saya berjanji kepadamu
Aku tidak akan membiarkan Vinu
pergi ke sekolah yang sama dengan Savi.
Bibi Bhavani, tolong.
Bibi .. - Tunggu sebentar.
Halo?
Halo, nyonya prinsip.
Ini adalah Bhavani
Nagesh Chavan berbicara.
Nenek Vinayak.
- Halo, Nyonya Chavan.  Beri tahu saya.
Virat harus memiliki
berbicara kepada Anda tentang
mengubah sekolah Vinayak.
Ya, Vinayak adalah salah satu
murid kami yang paling cemerlang.
Kami tidak ingin membiarkannya pergi.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Tuan Cjhavan tampaknya
bertekad untuk menariknya.
Bahkan kamu tahu itu
ini bukan keputusan yang tepat
tapi kami tidak bisa menahannya.
Virat kadang-kadang emosional.
Ini adalah keputusan emosional.
Tapi aku punya permintaan.
tolong jangan
mengeluarkan sertifikat
cuti sekolah Vinayak.
Tapi Ms. Bhavani, Mr. Chavan punya
sudah mengambil surat
keterangan cuti sekolah.
Tetapi jika Anda memutuskan
untuk mengirim Vinayak kembali
ke sekolah kami, pintu kami
akan selalu terbuka untuknya.
Terima kasih.
Kata-kata Sai memiliki pengaruh
yang sangat besar pada Virat
bahwa dia sudah mendapatkan
sertifikat cuti sekolah Vinayak.
Seharusnya aku tidak bertemu Sai.
Seharusnya aku tidak pernah bertemu dengannya.
Kesalahanku yang satu ini
telah membahayakan pernikahanku.
Virta tidak mempercayaiku lagi.
Tidak ada yang lain dalam
hubungan kami kecuali kepercayaan
dan sekarang..
Sekarang, saya juga kehilangan itu.
Virat tidak akan pernah
mempercayaiku lagi.
Tidak pernah.. Dia tidak akan pernah percaya padaku ..
- Patralekha!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang telah terjadi?
Tenang.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Bahkan, saya pikir
meminta Sai untuk
meninggalkan Nagpur selamanya
adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Saya selalu percaya
Sai seharusnya tidak
pernah datang ke Nagpur.
Sai seperti penyakit
yang tidak ada obatnya.
Itu tidak meninggalkan
tubuh sampai kematian.
Anda beruntung
bahwa dia menjauh dari
hidupmu selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang dia ada di sini
dia tidak akan pergi dengan mudah.
Dia akan mencoba
mencari cara untuk kembali.
Dan dia akan melakukannya
mendatangkan malapetaka dalam hidup Anda.
'Virat!'
Sai?  - 'Virat!'
Sai!
'Virat Chavan, keluarlah!'
Untuk apa dia datang ke sini sekarang?
'Virat Chavan, keluar, kataku!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda membuat masalah?
Masalah!
Sai.
Apakah saya yang membuat masalah
apakah Anda yang
membuat masalah?
Apa yang kamu lihat?
Apa yang saya katakan benar.
Anda adalah orang
yang membuat masalah.
Apa yang Anda katakan
ketika Anda mengancam saya?
Anda mengatakan bahwa Anda akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Savi
jika aku membawanya dari sini.
Bagus.  Aku menantang kamu.
Katakan yang
sebenarnya pada Savi.
Pergi.
Jangan lupa untuk memberitahunya
satu hal lagi
yaitu, mengapa Anda
meninggalkan ibunya
demi wanita lain.
Apakah Anda tidak memiliki
keberanian untuk melakukannya?
Apa?
- Apakah Anda tidak memiliki keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada Savi?
Anda sangat terobsesi
dengan putri Anda.
Apakah Anda dapat
menghancurkan hidupnya?
Katakan padaku, Virat?
Kenapa kamu diam?
Dengarkan aku baik-baik,
Tn. Virat Chavan.
Jangan pernah mencoba mengancamku.
Saya bukan karung tinju Anda.
Anda tidak bisa melampiaskan
kemarahan Anda pada saya.
Saya sudah cukup mentolerir.
Aku sudah muak
denganmu dan keluargamu.
Tidak lagi.
Awalnya, saya
pikir jika saya pergi,
masalah semua
orang akan berakhir.
Tapi sekarang aku akan mengatakannya.
Saya akan tinggal di sini.
Saya akan tinggal di
Nagpur bersama putri saya.
Saya berpikir tentang
keluarga Anda sebelumnya.
Tapi tidak lagi.
Sekarang saya hanya akan
memikirkan keluarga saya.
Saya hanya akan
memikirkan putri saya.
Putri saya suka Nagpur.
Dia telah menyesuaikan diri.
Dia bahkan diterima
di sekolah di Nagpur.
Jika Anda ingin melihat putri
saya dan menjadi ayah angkatnya
Anda harus mengikuti aturan saya.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Saya akan memutuskan
siapa yang dilihat putri saya.
dengan siapa dia berbicara.
Saya ibunya.
Keputusan pertama
saya adalah Anda
hanya dapat melihat
Savi seminggu sekali.
Hanya di akhir pekan.
Ketika dia datang ke rumah ini
jika ada orang di keluarga
ini yang kasar padanya
Anda juga tidak akan
mendapatkan hari itu.
Maka saya tidak akan membiarkan dia datang ke sini.
Anda harus memahaminya dan
menjelaskannya
kepada keluarga Anda.
Anda harus menyimpan masalah
keluarga Anda untuk diri sendiri.
Jangan datang ke orang asing
ini dengan pertanyaan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Ini dia.
Berikut syaratnya.
Jika Anda memiliki
masalah dengan mereka
kita bisa membawa ini ke pengadilan.
Bahkan jika saya harus
pergi ke pengadilan
untuk meminta hak
asuh tunggal putri saya
Aku tidak akan ragu.
Saya bisa jamin satu hal.
Keputusan akan
menguntungkan saya.
Anda akan rindu untuk
melihat putri Anda.
Satu hal terakhir..
Cara Anda berbicara
kepada saya hari ini
jangan coba-coba
berbicara seperti itu lagi.
Aku bukan istrimu atau budakmu.
Jadi jangan pernah mencoba untuk
melaksanakan segala bentuk hak atas saya.
Tidak pernah.
Jika Anda bertindak kurang ajar
maka saya bisa menunjukkan
kepada Anda apa itu penghinaan.
Saya akan menanggapi kejenakaan Anda
seperti saya akan menanggapi
pemalas pinggir jalan.
Ini semua perbuatanmu.
Semuanya berjalan dengan baik.
Aku merasa senang.
Anda tidak bisa melihat saya bahagia.
Kamu tidak pernah ingin melihatku bahagia.
Kebahagiaan saya telah membawa
sial dan sekarang Anda bisa bahagia.
Anda pasti senang mendengar
ketika dia memberi saya banyak uang.
Hanya karena kau
pergi menemuinya.
Anda telah melakukan tugas yang luar biasa.
Anda telah memenuhi tugas Anda
sebagai seorang istri dengan sangat baik.
Bagaimana Anda terluka?
Ini bukan apa-apa.
Di sinilah saya
benar-benar terluka.
Luka ini akan sembuh tapi ini..
Ini tidak akan sembuh sama sekali.
Ini salahku, Virat.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong biarkan aku
memeriksa lukanya.
Dengar, kecuali kau
mengizinkanku mengoleskan obatnya
Saya tidak akan pergi.
Virat..
Kamu boleh marah padaku.
Anda memiliki hak.
aku adalah istrimu.
Tapi kau tidak bisa
menghentikanku untuk menjagamu.
Saya juga punya hak.
Kamu adalah suamiku.
Dan fakta ini tidak akan berubah.
Biarlah.
Jangan pasang perban.
Luka ini harus terlihat.
Istri saya telah menyakiti saya.
Saya harus mengingatnya.
Virat..
'Pertama-tama, izinkan saya
memberi selamat kepada Anda semua.'
'Putramu dan Sai telah menyelamatkan
begitu banyak polisi yang terluka.'
'Virat, saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.'
'Virat, saya harus mengatakan'
'bahwa kamu dan Sai
adalah tim yang bagus.'
'Dia merawat semua
orang dengan sangat baik'
'dalam situasi darurat ini.'
'Apa yang kamu coba katakan?'
'Kupikir Sai adalah
dokter yang baik.'
'Kita bisa membawanya
ke departemen kepolisian'
'sebagai seorang dokter.
Apa yang kamu katakan?'
'Apakah kamu siap bekerja
dengan Sai sebagai kolega?'
'Tidak ada wanita yang mau'
'suaminya untuk bekerja
dengan mantan istrinya.'
"Aku juga tidak menginginkan itu."
'Apakah Anda mempertimbangkan
tawaran saya untuk bekerja sebagai kolega?'
'Dari Rabu sampai Jumat..'